## Невыполненные 

- [ ] ДО: Подписывать документ можно только после окончания процесса согласования (скорее всего это сделать не получится, потому что в 1с это не предусмотрено)

- [ ] ДО: Настроить поле "Доп. префикс" (Писала Климова)

- [ ] ДО: Для циклов нужно настроить, какие реквизиты можно менять, чтобы все не переиначили, если кто то не согласовал (Данный вопрос нужно уточнить. Вопрос: у кого это узнать?)

- [x] 8 914 519 88 19 - не согласовывается заявка

- [x] 8 924 368 20 82 - в среду 14.01 на 14:00 туйаара

- [ ] 8 914 363 88 49 - Климова
## Выполненные 

- [x] КА2, ДО, ЗУП: Решить вопрос со структурой предприятия в 1С:КА и 1С:ДО, откуда то тянется синхра, мб из-за заявок. Убрать права добавления подразделений в структуру предприятия 1С:КА, 1С:ДО, 1С:ЗУП (Нужно запланировать)
	Неиспользуемые перенес на Энергию борзя, т.к. большинство документов и регистров принадлежат этой организации. Только 3 штуки не её

- [x] ДО: Уточнить, можно ли сортировать эти договора, на какой они стадии: Согласовании, Подписании, в Архиве (нельзя. В настройке списка тоже)

- [x] ДО: Ограничить доступ к просмотру, по организациям и подразделениям
	Тонкая настройка

- [x] ДО: Сделать все виды документов, настроить в них согласовантов, определить по папкам 
	Осталась тонкая настройка и то, что попросят

- [x] ДО: Настроить отправку уведомлений при получении задачи. (Они работают, нужно затестить в массовом использовании)

- [x] ДО: Через справочник - контрагенты, нужно иметь доступ к договору с этим контрагентом (Буквально в справочнике открываешь контрагента, там есть документы с ним и можно прикрепить файлы)

- [x] ДО: В фильтры настроить подписан: да/нет (Есть фильтр - подписан всеми. Работает, если подписан двумя сторонами = да)

- [x] ДО: При цикле должны видеть кто, что исправил
	Настройка - Настройка программы - общие настройки - версионирование объектов. Поставил на документы на 3 месяца. Просматривать через документ - Еще

- [x] Сделать так, чтобы в конце обработки документа, инициатору отправлялось уведомление о результате (Выбрал в настройке "Подготовил документ". Также можно выбрать "Ответственный за документ" и другие.)

- [x] Узнать, можно ли переименовать вкладку "Обработка" в "Процесс согласования" (Можно ли на каждый договор сделать свое название вкладки) (Сделал с помощью расширения)

- [x] Уточнить про вопрос архива в 1С:ДО, что дальше происходит с договором

- [x] Если договор подписан, то должна иметься возможность загрузить этот подписанный договор

- [x] Если обработка началась, то НИКТО не может поменять вложения, реквизиты и т.п. По завершению тоже самое! (Это настраивается в виде документа "Настройки доступности". Банится для всех, кроме Админа)

- [x] Одно из двух: Либо разобраться с циклами обработок, показать и рассказать как работает. Либо согласовывать все заново. Нужно для того, чтобы если отказался согласовывать/нужно что то поменять в догов.

- [x] Уточнить возможность привязки договора к ЗРДС в КА2, если договор согласован в ДО

- [x] В визуальной части договоров, сделать так, чтобы сначала шли: Входящие, Исходящие, Договора (Распихал по папкам, Договоры и Документы). Скорее всего порядок только алфавитный

- [x] Сайт ФКР: Выложить PDF и разместить ссылки на Госуслуги.Дом и MAX 

- [x] Сайт УК "Солнечный город": Разместить документ по ПД, сделать чекбокс на форме сбора ПД


## Задачи 30.01.2026

Приложение
- [ ] 1. Сделать уведомления в телеграм о всех задачах для главного инженера и директора
- [ ] 2. Добавление возможности прикрепления фото: в веб - приложении от жителя (прикрепляет диспетчер), в телеграме (прикрепляет исполнитель)
- [ ] 3. Добавить доп. поле после нажатия на кнопку "Исполнено" в телеграме (Чтобы можно было написать, что сделано)
- [ ] 4. Добавить доп. кнопку "Не зона ответственности УК" в телеграме и доп. поле к этой кнопке (почему не зона ответственности)
- [ ] 5. Расписать цену стоимости сервера с памятью на 1 терабайт, уточнить у сайта beget сколько это будет стоить (Заложим в стоимость тарифа приложения. Это из-за фотографий)
- [ ] 6. Создать жителя "Заявка от сотрудника" (Мол, человек - рабочий идет, звонит диспетчеру. На кого ставить заявку? Это временное решение, надо по другому)
- [ ] 7. Страничка для жителей в веб-приложении (просмотр, добавление, изменение)
- [ ] 8. Добавить возможность выбирать жителя, в зависимости от того, какой дом был выбран
- [ ] 9. Время создания сделать по нормальному, чтобы не отображалось AM и PM
- [ ] 10. Разное время отображается при создании заявки и при изменении, перепроверить
- [ ] 11. Поработать с кнопками (виды и типы заявок, сантехника могут назначить на уборку)

Комплексная автоматизация
- [ ] 1. Убрать права у Сандановой (Слишком большая зона ответственности, Баиру что-то не понравилось)
- [ ] 2. Баир попросил чтобы заявка не продвигалась без заполнения "статьи расходов" (Прочее - статья расходов)
- [ ] 3. Цикличные заявки, оплата каждый месяц, но с ограничением по дате действия договору

Документооборот (2 февраля, в 2 часа Туйаара)
- [ ] 1. Разрешить в документах редактировать номер и дату (Поля, которые сделал сам)
- [ ] 2. Разобраться с доп. договорами (Нужно использовать ссылку на основной договор в доп. договоре или доп. соглашении) (Доп. поле с названием основного договора, используем этот вариант, если другие не получатся)
- [ ] 3. Добавить всех директоров организаций во 2 этап согласования (Санданова должна скинуть на почту)
- [ ] 4. Со второго этапа подписания, как бы перейти на первый этап (из-за того что разные версии файлов) https://infostart.ru/1c/tools/2216459/