## Приложение
- [ ] 1. Сделать уведомления в телеграм о всех задачах для главного инженера и директора
- [ ] 2. Добавление возможности прикрепления фото: в веб - приложении от жителя (прикрепляет диспетчер), в телеграме (прикрепляет исполнитель)
- [ ] 3. Добавить доп. поле после нажатия на кнопку "Исполнено" в телеграме (Чтобы можно было написать, что сделано)
- [ ] 4. Добавить доп. кнопку "Не зона ответственности УК" в телеграме и доп. поле к этой кнопке (почему не зона ответственности)
- [ ] 5. Расписать цену стоимости сервера с памятью на 1 терабайт, уточнить у сайта beget сколько это будет стоить (Заложим в стоимость тарифа приложения. Это из-за фотографий)
- [ ] 6. Создать жителя "Заявка от сотрудника" (Мол, человек - рабочий идет, звонит диспетчеру. На кого ставить заявку? Это временное решение, надо по другому)
- [ ] 7. Страничка для жителей в веб-приложении (просмотр, добавление, изменение)
- [ ] 8. Добавить возможность выбирать жителя, в зависимости от того, какой дом был выбран
- [ ] 9. Время создания сделать по нормальному, чтобы не отображалось AM и PM
- [ ] 10. Разное время отображается при создании заявки и при изменении, перепроверить
- [ ] 11. Поработать с кнопками (виды и типы заявок, сантехника могут назначить на уборку)

## Комплексная автоматизация
- [x] 1. Убрать права у Сандановой (Слишком большая зона ответственности, Баиру что-то не понравилось)
      Права убрал, теперь у неё: Казначей, Установить статус "Коммерческий директор"
- [ ] 2. Баир попросил чтобы заявка не продвигалась без заполнения "статьи расходов" (Прочее - статья расходов)
      Такого нету, нужно уточнить что имели ввиду
- [ ] 3. Цикличные заявки, оплата каждый месяц, но с ограничением по дате действия договору
      Смотреть файл [[Цикличные заявки]]

## Документооборот (2 февраля, в 2 часа Туйаара)
- [ ] 1. Разрешить в документах редактировать номер и дату (Поля, которые сделал сам)
- [ ] 2. Разобраться с доп. договорами (Нужно использовать ссылку на основной договор в доп. договоре или доп. соглашении) (Доп. поле с названием основного договора, используем этот вариант, если другие не получатся)
- [ ] 3. Добавить всех директоров организаций во 2 этап согласования (Санданова должна скинуть на почту)
- [ ] 4. Со второго этапа подписания, как бы перейти на первый этап (из-за того что разные версии файлов) https://infostart.ru/1c/tools/2216459/