## Невыполненные 

- [ ] ДО: Подписывать документ можно только после окончания процесса согласования (скорее всего это сделать не получится, потому что в 1с это не предусмотрено)

- [x] ДО: Уточнить, можно ли сортировать эти договора, на какой они стадии: Согласовании, Подписании, в Архиве (нельзя. В настройке списка тоже) 👍

- [x] ДО: Ограничить доступ к просмотру, по организациям и подразделениям 👍
	Тонкая настройка

- [x] ДО: Сделать все виды документов, настроить в них согласовантов, определить по папкам 
	Осталась тонкая настройка и то, что попросят👍

- [ ] ДО: Настроить поле "Доп. префикс" (Писала Климова)

- [x] ДО: Настроить отправку уведомлений при получении задачи. (Они работают, нужно затестить в массовом использовании)👍

- [ ] КА2, ДО, ЗУП: Решить вопрос со структурой предприятия в 1С:КА и 1С:ДО, откуда то тянется синхра, мб из-за заявок. Убрать права добавления подразделений в структуру предприятия 1С:КА, 1С:ДО, 1С:ЗУП (Нужно запланировать)

- [x] ДО: Через справочник - контрагенты, нужно иметь доступ к договору с этим контрагентом (Буквально в справочнике открываешь контрагента, там есть документы с ним и можно прикрепить файлы)👍

- [x] ДО: В фильтры настроить подписан: да/нет (Есть фильтр - подписан всеми. Работает, если подписан двумя сторонами = да)👍

- [x] ДО: При цикле должны видеть кто, что исправил👍
	Настройка - Настройка программы - общие настройки - версионирование объектов. Поставил на документы на 3 месяца. Просматривать через документ - Еще

- [ ] ДО: Для циклов нужно настроить, какие реквизиты можно менять, чтобы все не переиначили, если кто то не согласовал (Данный вопрос нужно уточнить. Вопрос: у кого это узнать?)

- [x] Сайт ФКР: Выложить PDF и разместить ссылки на Госуслуги.Дом и MAX 

- [x] Сайт УК "Солнечный город": Разместить документ по ПД, сделать чекбокс на форме сбора ПД
## Выполненные 

- [x] Сделать так, чтобы в конце обработки документа, инициатору отправлялось уведомление о результате (Выбрал в настройке "Подготовил документ". Также можно выбрать "Ответственный за документ" и другие.)

- [x] Узнать, можно ли переименовать вкладку "Обработка" в "Процесс согласования" (Можно ли на каждый договор сделать свое название вкладки) (Сделал с помощью расширения)

- [x] Уточнить про вопрос архива в 1С:ДО, что дальше происходит с договором

- [x] Если договор подписан, то должна иметься возможность загрузить этот подписанный договор

- [x] Если обработка началась, то НИКТО не может поменять вложения, реквизиты и т.п. По завершению тоже самое! (Это настраивается в виде документа "Настройки доступности". Банится для всех, кроме Админа)

- [x] Одно из двух: Либо разобраться с циклами обработок, показать и рассказать как работает. Либо согласовывать все заново. Нужно для того, чтобы если отказался согласовывать/нужно что то поменять в догов.

- [x] Уточнить возможность привязки договора к ЗРДС в КА2, если договор согласован в ДО

- [x] В визуальной части договоров, сделать так, чтобы сначала шли: Входящие, Исходящие, Договора (Распихал по папкам, Договоры и Документы). Скорее всего порядок только алфавитный